Repository: AsherBond/api-site
Catalog: api-ref-guides/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: API Complete Reference
zh_cn: OpenStack API完整参考资料。

source: API Reference
zh_cn: API 参考

source: Copyright details are filled in by the template.
zh_cn: 版权信息来自于模板

source: OpenStack API Complete Reference
zh_cn: openstack API 完整参考资料

source: OpenStack Block Storage
zh_cn: OpenStack块存储

source: OpenStack Block Storage API v1 Reference
zh_cn: OpenStack对象存储APIv1参考

source: OpenStack Block Storage API v2 Reference
zh_cn: OpenStack块存储API v2参考

source: OpenStack Data Processing
zh_cn: OpenStack大数据处理服务

source: OpenStack Data Processing API v1.1 Reference
zh_cn: OpenStack大数据处理API v1.1参考

source: OpenStack Database Service
zh_cn: OpenStack数据库服务

source: OpenStack Database Service API v1.0 Reference
zh_cn: OpenStack数据库服务API v1.0参考

source: OpenStack Foundation
zh_cn: OpenStack基金会

source: OpenStack Image Service
zh_cn: OpenStack镜像服务

source: OpenStack Image Service API v1 Reference
zh_cn: OpenStack镜像服务API v1参考

source: OpenStack Image Service API v2 Reference
zh_cn: OpenStack 镜像服务 API v2 参考

source: OpenStack Object Storage
zh_cn: OpenStack对象存储

source: OpenStack Object Storage API v1 Reference
zh_cn: OpenStack 对象存储 API v1参考

source: OpenStack Shared File Systems
zh_cn: OpenStack共享文件服务。

source: OpenStack Shared File Systems API v1 Reference
zh_cn: OpenStack共享文件服务API v1参考

source: OpenStack Shared File Systems API v2 Reference
zh_cn: OpenStack共享文件系统APIv2参考

source: OpenStack Telemetry
zh_cn: OpenStack计量服务

source: OpenStack Telemetry API v2 Reference
zh_cn: OpenStack计量服务API v2参考

source: Preface
zh_cn: 前言

source: Use the OpenStack APIs and extensions in your OpenStack cloud.
zh_cn: 在OpenStack云环境中使用OpenStack API和扩展服务。

source: You must install the packages for each API separately. After you authenticate through the <link xlink:href="api-ref-identity.html">Identity API</link>, you can use the other APIs and extensions to launch server instances, create images, assign metadata to instances and images, create containers and objects, and complete other actions in your OpenStack cloud. To get started with the APIs, see the <link xlink:href="http://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/">OpenStack API Guide</link>.
zh_cn: 你必须单独安装每个API的包。当你以“ <link xlink:href="api-ref-identity.html">Identity API</link>”这种形式通过OpenStack服务的认证后，你可以使用其他APIs和扩展服务实例，创建镜像，将数据分配到实例和镜像中，创建容器和对象，以及在你的OpenStack云环境中完成其他操作。获取更多关于APIs的信息，请参考以下链接：<link xlink:href="http://developer.openstack.org/api-guide/quick-start/">OpenStack API Guide</link>。
